5x12 - Return To Queens Blvd
5x12 - Return To Queens Blvd
- Come on, let's do another shot. - I can't.
- Allez, encore une tournée. - Je peux pas.
I've got a 10:00 a.m. meeting. If I Miss it I can kiss partner goodbye.
Si je loupe ma réunion demain matin, adieu mon poste d'associée.
- You'll call me? - Definitely.
- Tu m'appelles ? - Bien sûr.
- Partner? - She's a lawyer.
- Associée ? - Elle est avocate.
Correct me if I'm wrong, but was that lawyer giving you a tug?
Je me trompe ou cette avocate vient de te branler ?
In L.A. you can only get an actress or a hooker to do that.
À L.A., seules les actrices ou les putes acceptent de faire ça.
God, I love this motherfucking town!
Bon Dieu, j'adore cette putain de ville !
Hear hear.
Cul sec.
Oh, man.
Oh, mec.
- Should we get breakfast? - No, we'll eat at home.
- On va prendre le petit-déj ? - Non, on mangera à la maison.
- Train? - Cab, please.
- Métro ? - Taxi, s'il vous plaît...
I'm exhausted.
Je suis mort.
Yeah, sitting in a booth all night getting no puss can be draining.
Passer la soirée à une table, sans baiser, ça épuise.
Right here.
En voilà un !
- Where to? - Queens, please.
- Destination ? - Le Queens, s'il vous plaît.
You elbowed me right in the face.
Tu m'as mis ton coude dans la gueule.
Good ride.
Merci pour le trajet.
Make sure that cheap bastard tips you.
Assure-toi que ce radin te file un pourboire.
Thank you.
Merci.
- I'm starving. - I smell bacon.
- Je meurs de faim. - Ça sent le bacon.
Ma, what are you doing up?
Maman, t'es debout ?
Well, sorry, I couldn't sleep
Désolée, j'arrivais pas à dormir,
thinking of you all lying in a ditch somewhere.
je vous imaginais cuver dans un fossé.
We're grown men. Nothing's gonna happen to us.
On est des adultes. Il peut rien nous arriver.
It's true. She's right.
Elle a raison.
And you go home. Your mother's worried too.
Toi, rentre chez toi ! Ta mère aussi est inquiète.
- I can't stay for breakfast? - She doesn't cook for you anymore?
- Et le petit-déj ? - Elle te fait plus la cuisine ?
Sadly my mom's cooking has gone to shit.
Sa cuisine n'est plus très bonne,
- And it started at crap. - Be nice to your mother.
- et l'a jamais vraiment été. - Respecte ta mère.
Easy for you to say. Your mom's in Florida.
Facile à dire, la tienne est en Floride.
- It's like she can smell me. - I saw your cab pull up.
- C'est comme si elle me sentait. - J'ai vu votre taxi.
What kind of an animal doesn't come home till sunrise?
Quel genre d'animal rentre au petit matin ?
- Four nights in a row. - We're on vacation, ma.
- 4 jours de suite. - On est en vacances.
Get your fat ass home.
Ramène ton gros cul à la maison.
- Right now. - I'm coming.
- Tout de suite. - J'arrive.
- Get your fat ass home, Turtle. - Shut up, Drama.
- Ramène ton gros cul à la maison. - Ferme-la !
- You okay ma? - I'm worried about you.
- Ça va ? - Je m'inquiète pour toi.
You party all night, you sleep all day.
Tu sors toute la nuit, tu dors le jour.
How are you gonna get a job carrying on like that?
C'est ainsi que tu comptes trouver du boulot ?
It's always worked before.
Ça m'a déjà réussi.
I'm okay, ma.
Je vais bien.
Is he? Is he okay?
Vraiment ? Il va bien ?
You're the mastermind behind all this. You tell me.
C'est toi le cerveau derrière tout ça. Dis-moi.
We've hit a bit of a rough patch, but we'll be okay.
Ça a pas été toujours facile, mais ça ira.
You know, I read in The Post this morning
Ce matin, j'ai lu dans The Post
that Gus Van Sant is in town working on a new movie.
que Gus Van Sant était en ville pour un nouveau film.
What? I thought Good Will Hunting was very good.
Quoi ? J'ai adoré Good Will Hunting.
I would love to be in a Gus Van Sant movie,
J'adorerais travailler avec Gus Van Sant,
but I have an agent and a manager who are on top of these things.
mais j'ai un agent et un manager pour s'occuper de ça.
Are you on top of this thing?
T'étais au courant ?
I read the script months ago when Vince wasn't available.
J'ai lu le script il y a quelques mois. Vince n'était pas dispo.
- It's totally cast now. - Not anymore.
- Le casting est bouclé. - Plus maintenant.
Joaquin Phoenix broke his arm
Joaquin Phoenix s'est cassé le bras,
and Gus is looking for a replacement.
et Gus cherche un remplaçant.
I would love to work with Gus.
J'adorerais bosser avec Gus.
Milk was dope.
Milk était nul.
It's a great role.
C'est un super rôle.
- I'll call Ari. - Maybe I'm not so useless after all.
- Je vais appeler Ari. - Je ne suis pas si inutile.
Gus doesn't think he's right for it.
Gus pense qu'il n'est pas fait pour le rôle.
- How do you know? - Because
- Comment tu sais ? - Parce que moi,
unlike you my workday starts before reading page six.
j'ai pas attendu que ce soit dans le journal.
- What's he saying? - He spoke to Gus.
- Qu'est-ce qu'il dit ? - Il a eu Gus.
He doesn't think you're right for the part. Hold on.
Il pense que t'es pas fait pour le rôle. Attends.
Vinnie, how goes it?
Vinnie, comment ça va ?
Not well. My mom's all over me.
Pas super. J'ai ma mère sur le dos.
She's treating me like she usually treats Johnny.
Elle me traite comme si j'étais Johnny.
I'm sorry about that.
- Désolé. - Qu'est-ce que Gus a dit exactement ?
Listen, gus says he loves you but just not for this.
Gus t'adore, mais pas pour ce rôle.
All right, what did he really say?
Qu'est-ce qu'il a vraiment dit ?
He's not a fan.
Il est pas fan.
Tell him you'll read for it.
- Dis-lui que tu feras une lecture. - Vraiment ?
So what? You don't think I can?
Tu crois que j'y arriverai pas ?
I'm not afraid to audition1. I can turn him.
Ça me fait pas peur. Je peux le faire changer d'avis.
I like the fire. I'll set it up.
J'aime cette motivation. J'arrange ça.
Great. Thanks.
Super. Merci.
Back to basics.
Retour à la case départ.
I can give you plenty of advice on how to audition, bro.
Je peux te filer plein de conseils sur les auditions.
He needs advice on how to successfully audition.
Il a besoin de conseils pour les réussir.
I've booked my fair share of jobs, you jerkoff. 1Including this one right here.
J'en ai réussi quelques-unes branleur, dont une juste ici.
One in a million's not the odds we're looking for.
Une chance sur un million, c'est pas ce qu'on cherche.
Vince knows how to audition. He had to start somewhere.
Vince sait auditionner. Il a commencé par là.
I don't want to talk about it.
Je veux pas en parler.
Let's just go say hi to aunt Darcy for ma
On passe dire bonjour à Tante Darcy pour maman
and then we'll hit Don Pepe's for some baked clams, okay?
et ensuite on va manger, OK ?
You can't just say hi to aunt Darcy.
On peut pas juste "passer", chez Tante Darcy.
Welcome home!
Bienvenue à la maison !
Oh my god. Ma, how did you beat us here?
Mon Dieu ! Maman, tu nous as bien eus.
I'm sneaky like that.
Je suis sournoise.
So how's it feel to be back home?
Ça fait quoi d'être de retour ?
Are you kidding? I always love coming home and seeing everybody.
- Tu rigoles, j'adore venir vous voir. - On est tous très fiers de toi.
Would you excuse me for a second?
Excusez-moi.
So when are we gonna see you in another good movie?
Alors, on te revoit quand sur les écrans ?
- Soon, I hope. - Very soon.
- Bientôt, j'espère. - Très bientôt.
Let's just say he may be staring in Gus Van Sant's new movie.
Il va peut-être jouer dans le nouveau Gus Van Sant.
- Oh, nice. - Drama, you gonna be in that movie too?
- Pas mal ! - Toi aussi, Drama ?
The closest he's getting to Gus Van Sant is whacking it to My Own Private Idaho.
Son seul contact avec Gus Van Sant,
Watch that mouth or I'll wash it out with Palmolive.
Parle mieux ou je te lave la bouche au savon.
- Would you stop? - Hear hear, shut up.
- Arrête. - Ferme-la.
Get off that thing. You're at a party.
Et lâche ce truc. T'es à une fête.
- Who do you keep texting with? - Nobody.
- À qui t'envoies des textos ? - Personne.
I'm gonna get some air. You guys are crazy.
Je vais prendre l'air. Bande de tarés.
He won't even let him audition?
Il veut même pas l'auditionner ?
He said he doesn't want to waste anyone's time.
Il dit que ce serait une perte de temps.
I don't even know how to tell Vince that.
Comment je vais annoncer ça à Vince ?
You knew how to tell him to read before checking with me.
C'est toi qui lui as parlé d'audition sans de me consulter.
You've got to get Gus to do you a favor and see him.
Faut que Gus te rende service et qu'il le rencontre.
A favor to cover up your fuck up or a favor for Vince?
Un service pour te couvrir ou pour Vince ?
For Vince. He needs this right now.
Pour Vince. Il en a besoin. Il le montre pas, mais il souffre.
That sucks, but there are certain realities
C'est triste, mais il y a des réalités à affronter,
Will you call Gus back?
Tu rappelles Gus ?
- No, I won't. - Fine, then I fucking will.
- Non. - Bien, alors je le ferai !
- Leave me alone. - Who you talking to?
- Laisse-moi tranquille ! - À qui tu parles ?
Maybe it's a girl.
- C'est peut-être une fille. - Impossible.
We all want to know who you're talking to.
- Pourquoi ? - On veut savoir à qui tu parles.
But I will give it to the highest bidder.
- Vendu au plus gros enchérisseur. - 50 billets.
- 50 bucks. - Give me the berry, Ronnie.
- Rends-moi mon téléphone ! - Vendu !
- Sold. - Give it to me.
Rends-le-moi !
He deleted everything.
Il a tout effacé.
You don't think I know how to cover my tracks?
Je sais effacer mes traces.
You still owe me 50.
Tu me dois 50 billets.
Take it off my tab from the last time you lost me money.
Déduis-les de ce que tu me dois déjà.
You still can't be mad. I got opportunities for you.
Tu peux pas m'en vouloir. J'ai un tuyau pour toi.
- I'm not even hearing you. - We'll talk tonight.
- Je t'écoute pas. - On en parle ce soir.
Can I get a rum and coke?
Je peux avoir un rhum coca ?
Look who it is.
Regardez qui voilà !
You didn't think I'd miss the one-who-got-away's homecoming parade.
Tu croyais que j'allais rater ton retour ?
I'm glad you didn't. How are you doing, Cara?
Comment ça va, Cara ?
I'm good. How are you?
Bien. Et toi ?
Hey, cara. How you been?
- Salut Cara. Comment ça va ? - Super.
What did Ari say?
Ari a dit quoi ?
- You want to-- - That's okay.
- Tu veux ? - C'est bon.
Gus won't see you.
Gus veut pas te voir.
He won't even let me read?
Il me laissera même pas lire ?
All right, fuck Hollywood.
OK ! Merde à Hollywood !
You know what? Let's go have some old school fun.
Allons nous éclater comme au bon vieux temps.
You guys go. I'm gonna go into the city and see Gus.
Allez-y. Je vais en ville voir Gus.
- Come on. - What?
- Allez ! - Quoi ?
You gonna go knock on his door and beg him to let me audition?
Tu vas taper à sa porte et le supplier de m'auditionner ?
- I tried calling him. - If Ari couldn't do it, forget it.
- J'ai essayé de l'appeler. - Si Ari n'a pas pu, oublie.
- Do you want to do this movie or not? - I did this morning but this is stupid.
- Tu veux faire ce film ou pas ? - Ce matin, oui, mais c'est ridicule.
Well, let me try.
Laisse-moi essayer.
- Okay, try. - Thank you.
- OK, essaie ! - Merci.
I'll see you later. Have fun. It was good to see you, Cara.
À plus tard. Amusez-vous ! C'était sympa de te revoir.
- Mr. Murphy. - Hi.
- M. Murphy. - Bonjour.
Shawn, we spoke on the phone.
On s'est parlé au téléphone.
Is Gus around?
Gus est là ?
As I told you on the phone,
Comme je vous l'ai dit,
Mr. Van sant doesn't have time to talk with you today. So sorry.
M. Van Sant n'a pas le temps aujourd'hui. Désolé.
I totally understand. Actually, I don't even need to talk.
Je comprends. Mais, j'ai même pas besoin de parler.
I just wanted to give him these Vincent Chase movies to look at.
Je veux juste lui donner ces films de Vincent Chase.
- I picked these up. - I'll give them to him.
- Je les prends. - Je vais les lui donner.
Do you think I can give them to him personally?
Vous croyez que je peux lui donner en personne ?
He's not in right now and he might not be back for hours.
Il est pas là et il rentrera pas avant des heures.
That's okay. I don't mind waiting. I won't bother anyone, I promise.
Ça me gêne pas d'attendre. Je dérangerai personne, promis.
- Great. - Thanks.
- Très bien. - Merci.
You know I got fired off my last movie?
Tu sais que j'ai été viré de mon dernier film ?
I know.
Je sais.
- Who told you? - Us Weekly.
- Qui te l'a dit ? - Us Weekly.
You read Us Weekly?
Tu lis Us Weekly?
A future M.B.A.?
Une future diplômée d'un MBA ? C'est vraiment triste.
I don't know what's gonna happen.
Je sais pas ce qui va se passer.
I just know I can't take another year like this.
Je sais juste que je supporterai pas une autre année comme celle-ci.
What does E say?
Qu'en dit E ?
E says a lot of things.
E dit beaucoup de choses.
I just don't know who I should listen to anymore.
Je sais plus qui écouter.
Just listen to yourself.
Écoute ton coeur.
You don't believe in appointments?
- Vous ne croyez pas aux rendez-vous ? - Comment allez-vous ?
Sorry to drop in on you like this. If I could have f5 minutes of your time.
Désolé de débarquer ainsi. Si je pouvais avoir 5 min.
Walk with me, but only 'cause Ari's a friend.
Marchons ensemble, mais juste parce qu'Ari est un ami.
So what didn't I make clear to Ari that I should make clear to you now?
Qu'y a-t-il que j'ai dit à Ari que vous n'avez pas compris ?
Nothing, but I know Vince can do this part.
Rien, mais je sais que Vince peut le faire.
And I know he can't, so where does that leave us?
Et je sais que non. Alors, ça nous mène où ?
If you just looked at some of his work you'd see it.
Si vous jetiez un oeil à son travail, vous le verriez.
- I've seen all of his work. - Probably not all of it.
- J'ai déjà tout vu. - Probablement pas tout.
- You've seen Head On? - Saw it.
- Vous avez vu Head On? - Oui.
Queen's Boulevard?
Queen's Boulevard?
Not a lot of people saw that but it was an amazing performance.
Peu de gens l'ont vu, mais sa prestation était fabuleuse.
At sundance the New York Times said he might win an oscar.
À Sundance, le New York Times a dit qu'il méritait un Oscar.
- But he didn't. - No, he didn't.
- Mais il l'a pas eu. - En effet.
- And I saw it. - What about Aquaman?
- Et je l'ai vu. - Et Aquaman ?
Everyone saw Aquaman and I see everything.
Tout le monde a vu Aquaman et je vois tout.
What about the scenes from the last movie he shot?
Et les scènes de son dernier film ? Je sais que vous les avez pas vues.
So you're gonna sell me on Vince based on a $120 million film
Vous allez me vendre Vince sur la base d'un film de 120 millions,
that was shut down because the director didn't like his work?
arrêté parce que le réalisateur n'aimait pas son travail.
Look, I know he can do this.
Je sais qu'il en est capable.
Please, just take a look at the scenes.
S'il vous plaît. Jetez un oeil à ces scènes.
- So you're kind of desperate? - It doesn't mean I'm wrong.
- Vous êtes désespéré, n'est-ce pas ? - Ça veut pas dire que j'ai tort.
Okay, send over some scenes. I'll take a look.
OK, envoyez-moi ces scènes. J'y jetterai un oeil.
Thank you.
Merci.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
You really are an idiot.
T'es vraiment un idiot.
Say out loud, "I am a fucking idiot."
Dis-le tout haut : "Je suis un putain d'idiot."
Just call Dana Gordon.
Appelle Dana Gordon.
Watch out, man. What's up?
- Fais gaffe, mec ! - Qu'elle lui envoie pour demain.
It's an unreleased disaster. She'll never let them out.
C'est un désastre cinématographique. Elle acceptera jamais.
You got her the job. You could get her to do it.
Tu lui as fait avoir son job. Tu peux l'obliger.
I don't want to get her to do it.
J'ai pas envie de l'obliger.
Fine. You know what? You call Gus and you tell him that,
Très bien. Alors, t'appelles Gus et tu le lui dis.
'cause he rearranged his whole schedule
Il a changé tout son programme
to be there when they arrive and I told him you were sending them.
pour être là à leur arrivée. Je lui ai dit que tu les envoyais.
Fuck!
Et merde !
- I'm not investing in a bar, Ronnie. - Think of it this way:
- J'investirai pas dans un bar. - Réfléchis.
You'll be investing in the old neighborhood, huh?
Investir dans ton vieux quartier ?
Tv star makes good, huh?
C'est bon pour une star de télé.
Come on, Drama. Think about all the great times we've had in this place.
Allez ! Pense à tous les bons moments qu'on a passés ici.
'94, game six, John Starks.
1994, 6e jeu, John Starks.
Come on, you remember.
Allez, souviens-toi !
I do. And I remember coming here trying to forget game seven.
Oui. Et je me rappelle être revenu ici pour oublier le 7e jeu.
This place is still packed every night.
Ici, c'est plein chaque soir.
- So how did Philly fall so behind? - He's a degenerate gambler.
- Pourquoi Philly a des dettes, alors ? - C'est un joueur maladif.
So why would I want to invest with him?
Pourquoi j'investirai avec lui, alors ?
He's in the program now.
Il suit un programme.
30 gs and he's back on his feet.
30 000, et ça le remet à flots.
- He won't make the same mistake again. - Forget it.
- Il fera pas la même erreur. - Laisse tomber.
Like my last investment with you, I'll never see my money again.
La dernière fois que j'ai investi avec toi, j'ai jamais revu mon fric.
- Maybe you wouldn't. - Right.
Pas cette fois.
But I think Philly might let you change the name.
Je crois que Philly accepterait que tu changes le nom.
- What's up, buddy? - Long day?
- Quoi de neuf ? - Dure journée ?
Yeah. I waited in Gus's office for six hours today.
J'ai attendu 6 heures au bureau de Gus.
- Does he still hate me? - He definitely hates me.
- Il me déteste toujours ? - C'est moi qu'il déteste.
Is he gonna let me read or what?
Il me laissera lire ?
He's watching the Smokejumpers footage tomorrow.
Il regardera les rushs de Smokejumpers.
Ari got Dana Gordon to fedex it to him, so we still got a shot.
Dana Gordon les lui a envoyés. On a toujours une chance.
- Not a very good one. - Yeah, but it's still a shot.
- Pas une grande. - Oui, mais c'en est une.
- Excuse me, buddy.
- Excuse-moi, vieux.
- Jesus, Turtle. - Sorry, I've got to--
- Seigneur, Turtle. - Désolé, je dois...
We want to know who you're talking to.
On veut savoir à qui tu parles.
Give me the phone.
Donne-moi le téléphone.
Come on. Enough's enough. Who is it?
Ça suffit, Turtle. C'est qui ?
Please don't make me tell you. Just give me the phone back, please.
M'oblige pas à te le dire. Rends-moi le téléphone.
Oh no no no.
Non, non, non.
- Turtle's phone. - Hello? Who's this?
- Téléphone de Turtle. - Bonjour, c'est qui ?
- It's a girl. - His mother?
- C'est une fille. - Sa mère ?
Can I tell Turtle who's calling?
Je peux dire à Turtle qui le demande ?
It's jamie, Drama.
C'est Jamie.
Really?
- Vraiment ? - Vous faites des misères à Turtle ?
Whatever. We're fucking.
Peu importe. On couche ensemble.
So can I please just talk to him?
Alors, je peux lui parler ?
Yeah yeah. Of course.
Oui. Bien sûr.
It's Jamie-Lynn.
C'est Jamie-Lynn.
They're fucking and I'm gonna jump off the Triborough bridge.
Ils couchent ensemble. Je vais me jeter du pont de Triborough.
Hey, sorry about that. They stole my phone.
Salut et désolé. Ils m'ont piqué mon téléphone.
Babe, relax. I don't care.
Calme, bébé ! Je m'en fiche.
I just Miss you.
Tu me manques.
She misses me.
Je lui manque.
I Miss you too.
Tu me manques aussi.
Phone sex?
Phone-sexe ?
I'll go outside.
Je sors.
Seriously.
Sérieusement ?
All right. Who's Jamie-Lynn?
OK. C'est qui Jamie-Lynn ?
- Sigler from The Sopranos. - Meadow Soprano.
- Sigler des Sopranos. - Meadow Soprano.
Well, bro, if Turtle can land Jamie-Lynn,
Si Turtle peut se taper Jamie-Lynn,
there's no reason you can't get a Gus Van Sant movie.
y a pas de raison que t'aies pas un Gus Van Sant.
I just hope he lets me read.
J'espère qu'il me laissera lire.
There's nothing to hope. He will.
Il n'y a pas à espérer. Il le fera.
You tell Phil
Dis à Phil,
that if this place is henceforth known as Johnny Drama's,
que si cet endroit s'appelle désormais le Johnny Drama,
- I'm in. - Yeah?
- je suis partant. - Vraiment ?
Hey, everyone, I got an announcement to make.
Écoutez tous ! J'ai une annonce à faire.
The drinks are on me.
C'est ma tournée.
Or should I say,
Ou disons plutôt,
the drinks are on...
tournée offerte...
The house.
par la maison.
Show me the bar, let's go.
Montre-moi le bar, c'est parti.
How you doing. Get this guy a drink.
Ça va ? Sers ce gars !
The life of an actor-- Waiting around for the phone to ring.
La vie d'un acteur : attendre que le téléphone sonne.
Something kind of exciting about it, you know?
Ça a quelque chose d'excitant, non ?
- Pussys. - Get out of my kitchen, Johnny.
- Chochottes. - Sors de ma cuisine, Johnny.
I'm making my famous frittatas.
Je fais mes fameuses frittatas.
No, I'm nervous. And when I'm nervous I have to stay busy.
Je suis nerveuse. Et quand je le suis, je dois m'occuper.
- Any calls? - No, nothing yet.
- Des appels ? - Rien pour l'instant.
- Relax, ma. - Look...
- Du calme. - Écoute...
Some of us are not used this kind of thing.
On est pas tous habitués à ça.
My god, I always thought it was you I was gonna have to worry about.
J'ai toujours cru que c'est pour toi que je devais m'inquiéter.
- Never Vince. - He'll be fine, ma. Don't worry.
- Pas pour Vince. - T'inquiète. Ça va aller.
Morning, Mrs. Chase.
Bonjour, Mme Chase.
Oh, well, what have we here?
Oh, qui vois-je là ?
This is like old times, huh?
Comme au bon vieux temps ?
E, any calls?
E, des appels ?
- Don't even ask. Don't even ask. - Sorry.
- Ne demande pas. - Désolée.
Well, now that you did...
Mais vu que tu l'as fait...
- Nothing yet. - Did you track the package?
- Rien pour l'instant. - T'as suivi l'envoi ?
- Are you sure he got the movie? - They're called dailies.
- T'es sûr qu'il a eu le film ? - Ça s'appelle des rushes.
Whatever, are you sure he got them?
Peu importe, t'en es sûr ?
- Did you track the package? - I tracked them.
- T'as suivi l'envoi ? - Je l'ai fait.
I tracked them. He definitely got them. Jeez.
Je l'ai fait. Il l'a eu. Seigneur !
Let's just focus on something else, guys.
Concentrons-nous sur autre chose !
Like what?
Comme quoi ?
Turtle's got a girlfriend.
Turtle a une copine.
No. Who is she?
Non ? C'est qui ?
Jamie-Lynn Sigler
Jamie-Lynn Sigler...
from The Sopranos.
- des Sopranos. - Arrête !
That's why you're my ma.
Je reconnais ma mère !
One day you're all gonna believe in me.
Un jour, vous me croirez.
Oh God!
Mon Dieu !
- Ma, just relax. - It's cute.
- Maman, détends-toi ! - C'est mignon.
- It's a 212 number. - Pick it up.
- C'est Los Angeles. - Réponds !
- Hey, Eric, what's up? - Hey, Gus. Did you get the stuff?
- Eric, ça va ? - Salut. Vous l'avez reçu ?
I did. I really liked it. Is there a way to talk to Vince about it?
Oui, et j'ai beaucoup aimé. Je peux en parler à Vince ?
Yeah. He's right here.
Oui. Il est là.
- Put it on speaker. - Ma, just chill.
- Mets le haut-parleur. - Maman, relaxe.
Hey, Gus. How you doing?
Bonjour, Gus. Vous allez bien ?
Hey, Vince, I'm really glad your crazy manager got you back on our radar.
Je suis ravi que ton taré de manager ait insisté.
- Oh yeah? - He's a pushy one.
- Vraiment ? - Il ne lâche rien.
Yeah, he is.
C'est vrai.
Anyway, I watched your stuff and I really thought it was great.
Bref, j'ai vu ton travail, et c'était vraiment bon.
You're definitely growing and definitely have something.
Tu mûris. T'as vraiment quelque chose.
Just not for this movie.
Mais pas pour ce film.
Yeah, no. I understand.
Oui. Je comprends.
But we should work together in the future. I mean that.
Mais on devrait bosser ensemble. Je le pense vraiment.
Thank you. Bye.
Merci. Bye.
- What did he say? - He said...
- Il a dit quoi ? - Il a dit...
I'm on his radar and we'll work together,
qu'il pense à moi, et qu'on bossera ensemble,
just not on this one.
mais pas sur ce film.
All right. At least he appreciates how good you are.
OK. Au moins, il apprécie ton talent.
That's cool. You'll get the next one.
C'est cool. T'auras le prochain.
Fuck!
Putain !
Sorry.
Désolé.
Sorry, I--
Désolé...
I just need to go for a walk.
Faut que j'aille prendre l'air.
- I got it. - I'll be back.
- Je m'en occupe. - Je reviens.
I really don't want to talk about this right now.
J'ai vraiment pas envie d'en parler.
We're gonna be all right. We jut did a lead.
Ça va aller. C'était qu'une piste.
Things didn't go as we planned, but its gonna be fine.
Ça s'est pas passé comme prévu, mais ça viendra.
You sure? You're always so fucking sure.
T'es sûr ? T'es toujours si sûr de toi. Comment sais-tu ?
Ari told you no and you kept pushing.
Ari t'a dit non et t'insistes.
And now not only did you embarrass yourself, you embarrassed me.
Tu te fous pas seulement la honte, mais à moi aussi.
Embarrassed you? Gus Van Sant likes you now.
Te foutre la honte ? Gus Van Sant t'apprécie là.
You believe him? Come on.
Tu le crois ? Arrête ! Il me laisse même pas auditionner.
Who knows if he even watched the footage?
A-t-il seulement regardé les prises ?
No, this year we said-- we swore we were gonna listen to Ari.
On avait juré qu'on écouterait Ari. Et encore une fois, tu l'as pas fait.
What am I supposed to do? Do nothing and stand by
Je dois faire quoi ?
Since you've been my manager,
Depuis que t'es mon manager, ton insistance me conduit au même point.
Are you serious? I've been the one working
T'es sérieux ? Je suis le seul à chercher ce qui te plaît
for you to get you what you want when no one else cared.
pendant que les autres s'en foutent.
Maybe I needed someone looking out for my career,
Il faut peut-être quelqu'un qui se soucie de ma carrière
- not my personal interests. - I was doing both.
- et non de ce qui me plaît. - Je faisais les deux.
Whatever it is you were doing clearly isn't working
Quoi qu'il en était, ça ne marche pas.
Two years ago I was starring in movies. Now people won't even let me audition.
Il y a deux ans, j'étais une star. Et là, on me laisse pas auditionner.
One person won't let you audition.
Une personne veut pas t'auditionner. Tu dois rester positif, tu le sais.
Are you serious?
T'es sérieux ?
I have done nothing but stay positive.
J'ai fait que ça : rester positif. J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.
And now I got a house full of people
Et maintenant tout le monde à la maison peut voir le loser que je suis devenu.
- Come on. - No.
- Arrête. - Non.
We said when we started this
Au départ, on avait dit que ce serait du business, pas de l'amitié.
It's time for a change.
Il est temps que ça change.
You firing me?
- Tu me vires ? - Ça ne marche pas, non ?
Whatever. I'm not gonna grovel. Go find someone better.
Peu importe. Je vais pas me mettre à genoux. Trouve mieux que moi.
'cause I can live with myself
J'ai l'esprit tranquille vu comment je me suis défoncé pour toi.
I know you did. But it wasn't enough.
Je sais. Mais ça n'a pas suffi.
Yeah, fuck you.
Ouais, va te faire foutre !
Ladies and gentlemen, welcome to Los Angeles international airport.
Mesdames et Messieurs, bienvenue à l'aéroport de Los Angeles.
Please make sure that all baggage is not left unattended.
Assurez-vous de n'avoir oublié aucun bagage.
1I love it. I love it.
J'adore.
Yo, E. It's me again.
Yo, E. C'est moi... encore.
Look, I don't want this to affect our friendship.
Je ne veux pas que ça affecte notre amitié.
Nothing is more important to me than that.
Rien n'est plus important pour moi que ça.
1Call me.
Appelle-moi.
Are you wet?
Tu mouilles ?
I'm wet and your big cock is in my mouth.
Oui, et j'ai ta grosse bite dans la bouche.
That's where my big cock likes to be.
C'est là qu'elle aime être.
Who are you talking to like that in my house?
À qui tu parles ainsi sous mon toit ?
Your father would roll over in his grave.
Ton père doit se retourner dans sa tombe.
I've got to call you back later.
Je te rappelle plus tard.
Off the phone now!
Raccroche !
God damn it!
Nom de Dieu !
- E, you're late. - Everything's fine.
- T'es en retard. - Tout va bien.
You're nervous. You ready to go?
T'es nerveux. Prêt ?
I'm psyched to blow these network freaks away.
Je suis prêt à les épater.
You gonna blow Jimmie Kimmel away?
Tu veux épater Jimmie Kimmel aussi ?
- What do you mean? - Just got his people.
- Comment ça ? - J'ai eu son assistant.
They want you to do a little standup on the show to plug the pilot. Cool?
Ils te veulent dans l'émission pour lancer le pilote. Cool ?
Yeah, boy, it is. What?
Carrément ! Quoi ?
All right, let's do this.
OK, on fait comme ça alors.
- You wanna get that? - No.
- Tu veux répondre ? - Non.
- Hey, everybody. - Hey hey.
Bonjour tout le monde.
- All right. - You can just keep that. Thank you.
- On est arrivés. - Gardez la monnaie. Merci.
Okay, Lloyd, get him on the phone now.
OK, Lloyd, appelle-le tout de suite.
Jesus, is this what you call a New York vacation?
Putain ! C'est ça des vacances à New York ?
Where's the glamour? Where's the bitches?
Où est le glamour ? Où sont les salopes ?
- Look who's here. - Welcome to Johnny Drama's.
- Regardez qui est là. - Bienvenue au "Johnny Drama".
This must be Ari.
Voilà le fameux Ari.
Ari, Cara; Cara, Ari.
Ari, Cara ; Cara, Ari.
I apologize. I was talking about these bitches, not you.
Pardon, je parlais ce ces salopes-là.
Ari, let me get you a beer.
Je te sers une bière ?
Just make it a quick one 'cause I got a big meeting tomorrow.
Rapidos, j'ai une réunion importante demain.
Look at you. It's good to see you. Nice of you to drop by.
C'est cool de te voir. Et gentil à toi de passer par ici.
Actually, I've got a little bit of business as well.
En fait, je viens aussi un peu pour affaires.
Oh yeah? What's going on?
Ah oui ?
It's right here.
La réponse est là.
- You got him? - Indeed I do.
- Tu l'as ? - Absolument.
Here's Vinnie.
C'est Vinnie.
Hey, it's Marty Scorsese.
C'est Marty Scorsese.
- Hi. Hello. - Yeah, listen,
- Bonjour. - Oui, écoute,
you got a minute to talk?
t'as une minute ?
Yeah. Indeed I do.
Oui, tout à fait.
Look, Gus was kind enough to send me some of the rushes
OK, Gus m'a envoyé les rushes du film
in that picture you were in about the forest fires or whatever.
que t'as fait sur les feux de forêts.
And I saw them and I thought you were terrific.
Je t'ai trouvé très bon.
I'd love to offer you a part in my new picture.
Je t'offre un rôle dans mon prochain film.
Really?
Sérieux ?
It's a reimagining of The Great Gatsby,
C'est une nouvelle vision de Gatsby le magnifique,
modern day set in the upper west side of New York.
de nos jours, et se déroulant à New York.
And I think you'd be perfect for Nick Carraway.
Tu serais parfait dans le rôle de Nick Carraway.
What do you think of that?
T'en penses quoi ?
- Amazing. - Great.
- Génial. - Super.
If you'd like to come in and talk about the details...
Si tu veux passer pour en parler...
See you soon then.
À très bientôt, alors.
- Thank you. - Bye.
- Merci. - Bye.
I'm gonna be in a Scorsese movie.
Je vais jouer dans un film de Scorsese.
Correction. You're gonna be the lead in a fucking Scorsese film.
Correction. T'as le premier rôle dans un putain de Scorsese.
You talkin' to me?
You talkin' to me ?
That's my De Niro. No good?
C'est mon De Niro. Pas mal, non ?
This is unreal!
C'est hallucinant !
Look at that. Young love, huh?
Regardez-moi ça ! L'amour, hein ?
And it shoot in New York as well, if that helps.
Et en plus, c'est tourné à New York.
Nice.
Mortel.
Thank you, Ari.
Merci, Ari.
- Thank you. - You know what? Don't thank me,
- Merci. - Ne me remercie pas,
thank E. For once in his life the little mcnugget delivered.
remercie E. Pour une fois, le nabot a réussi son coup.
Where is the little freak anyway?
D'ailleurs, il est où, ce petit monstre ?
Look, it's not flashy, all right?
Ça en jette pas, d'accord.
- But it rides nice. - And it's practical.
- Mais c'est facile à conduire. - Et c'est pratique.
- Still kind of cool. - Very cool.
- C'est quand même cool. - Très cool.
If the pilot gets picked up I'm getting a porsche.
Si le pilote est retenu, j'achète une Porsche.
It will get picked up. But wait till season two
Il le sera. Mais attends que la saison 2
gets the go ahead before you get the porsche, okay?
ait le feu vert avant de l'acheter, OK ?
- Thanks for everything. - You're welcome, buddy.
- Merci pour tout. - De rien.
Hey, Jane. Any calls?
Bonjour, Jane. Des appels ?
No, but there's a pretty package waiting inside for you.
Non, mais un beau paquet vous attend dans votre bureau.
- You just gonna keep ignoring my calls? - I wasn't ignoring them.
- Tu vas continuer à m'ignorer ? - Je t'ignore pas.
- I saw you through the window. - Well, my phone is broken.
- Je t'ai vu par la fenêtre. - Mon téléphone est cassé.
What are you doing here?
Que fais-tu là ?
Well, since you wouldn't answer the phone,
Comme tu ne me réponds pas,
I flew in to apologize personally.
j'ai pris l'avion pour m'excuser en personne.
I appreciate that.
J'apprécie.
I said some things--
J'ai dit des trucs...
I was really feeling awful about myself and I took it out on you.
J'avais perdu confiance en moi et je t'ai tenu pour responsable.
Do you accept my apology?
T'acceptes mes excuses ?
Yeah, I do.
Oui.
Any chance you might be my manager again?
Tu crois que tu pourrais redevenir mon manager ?
I don't know about that, Vince.
Je sais pas, Vince.
I think maybe some of the things you said were right.
Y avait du vrai dans ce que t'as dit.
I did fuck some things up and I guess I got in Ari's way a little bit.
J'ai merdé certains trucs, j'ai contrarié les plans d'Ari.
I'm okay with that now.
Je reconnais mes erreurs.
I got some things going on and you will too.
J'ai un truc en route, et toi aussi, ça viendra.
I got something going on:
J'ai quelque chose.
the lead in Scorsese's next movie.
Le premier rôle du prochain Scorsese.
What? How?
Quoi ? Comment ?
Good management. You in?
Un bon management. T'es partant ?
Come on, I don't want to do this without my brother.
Allez, je peux pas faire ça sans mon frère.
Yeah, I'm in. Scorsese?
Ouais, je suis partant. Scorsese ?
That's crazy. Congratulations.
C'est hallucinant. Félicitations.
Thank god. That scene was getting way to gay for my tastes.
Putain. Cette scène devenait trop gay pour moi.
We missed you, E.
Tu nous as manqué, E.
How are you, man?
Comment ça va, mec ?
Let's go get wasted.
Allons nous déchirer la gueule.
- Let's do it. - I like it.
- C'est parti. - Ça me plaît.
Where to, where to?
Où ça, où ça ?
You guys ready for what's coming? It's gonna be big.
Vous êtes prêts, les gars ? Ça va être énorme.
I've been ready for a long time.
Je suis prêt depuis longtemps.
But don't worry. I won't let it go to my head.
Mais vous en faites pas. Je vais pas choper la grosse tête.
I just put you in a Scorsese movie. I might let it go to mine.
Tu fais un Scorsese grâce à moi. C'est moi qui devrais l'avoir.
Your Oscar's gonna look great right next to my Emmy, bro.
Ton Oscar aura de la gueule à côté de mon Emmy, frangin.
- Let's not get greedy. - Come on, let's.
- Ne nous emballons pas. - Si, pourquoi pas.
Reach for the stars, baby.
- La tête dans les étoiles ! - Carrément !